Repository: Tencent/behaviac
Catalog: tools/designer/BehaviacDesigner/NodeTreeList.*.resx
Languages: zh_cn

# showSelectedNodeButton.Text
source: Toggle showing the frequently used nodes. (F3)
zh_cn: 切换显示常用的节点 (F3)

# settingButton.Text
source: Set the frequently used nodes.
zh_cn: 设置常用的节点

# expandButton.Text
source: Expand All
zh_cn: 展开全部

# collapseButton.Text
source: Collapse All
zh_cn: 收起全部

# cancelButton.ToolTipText
source: Cancel the selected instance.
zh_cn: 取消当前选中的实例

# debugLabel.Text
source: Double-click to Debug
zh_cn: 双击实例开始调试

# documentMenuItem.Text
source: Document
zh_cn: 文档

# debugMenuItem.Text
source: Debug
zh_cn: 调试

# showPropMenuItem.Text
source: Show Properties
zh_cn: 查看属性

# showPlanningMenuItem.Text
source: Show Planning
zh_cn: 查看规划
